# Binance Analysis
Система для аналізу та ретестування кількох торгових стратегій на основі 1-хвилинних даних OHLCV для 100 торгових пар до BTC на Binance за весь лютий 2025 року.
##  Інструкція з запуску

### Вимоги:
- Python 3.8+
- Git

### Встановлення:
```bash
git clone https://github.com/mAks-1/binance-analysis.git
cd binance-analysis
pip install -r requirements.txt
```
### Запуск
```bash
python main.py
```

## Опис стратегій
Опис стратегій
1. SMA Crossover Strategy
Стратегія полягає в використанні перехрестя двох простих ковзних середніх (SMA). Коли короткострокова SMA перетинає довгострокову знизу вгору, це є сигналом на купівлю. Зворотний перехрест є сигналом на продаж.

Параметри стратегії:

Короткострокова середня (SMA): 50

Довгострокова середня (SMA): 200

Інструкції для запуску:

Використовувати vectorbt для тестування стратегії на історичних даних.

2. RSI з Bollinger Bands Strategy
Використовує індекс відносної сили (RSI) разом з індикатором Bollinger Bands для визначення перекуплених або перепроданих умов. Якщо RSI більше 70 і ціна знаходиться вище верхньої лінії Bollinger Bands, це сигнал на продаж. Якщо RSI менше 30 і ціна нижче нижньої лінії Bollinger Bands, це сигнал на купівлю.

Параметри стратегії:

RSI порогові значення: 70 для продажу, 30 для купівлі

Параметри Bollinger Bands: період 20, стандартне відхилення 2

3. MA Crossover Strategy
Стратегія з використанням перехрестя двох ковзних середніх (наприклад, 50-періодної та 200-періодної). Коли короткострокова середня перетинає довгострокову знизу вгору, це сигнал на купівлю. Зворотний перехрест є сигналом на продаж.

Параметри стратегії:

Короткострокова середня: 50

Довгострокова середня: 200
